# 玩家守则

这是PaperCard玩家守则，任何玩家游玩之前都必须同意该守则。

我们将在您第一次进服之前提示您查看并同意该守则。

您进服游玩意味着您同意遵守该守则。

## 四大基本条例

1. **恶意破坏**他人建筑的行为，由建筑者决定处罚方式，最高永久黑名单、跨服联合封禁。

2. 未经他人同意取用他人物品、使用他人机器的行为（**偷窃**），由资源所有者决定处罚方式，最高临时封禁6个月。

3. 使用**外挂**或不被允许的辅助功能的行为，最高永久黑名单和跨服联合封禁。[可用与不可用模组列表](./mods)

4. 其它**未定义**的、引起其它玩家不满的行为，已在补充条例列出。未列出的由其它玩家和管理员讨论决定处罚方式，最高永久黑名单、跨服联合封禁。

## 补充条例

1. 不是自己的东西，千万不要拿，装有CO插件，任何玩家都可以查询任何容器的物品变动记录，查到了当偷东西处理。

2. 一个箱子（或者其它容器），如果附近没有任何牌子说明这个箱子是公共的，那么这个箱子就是默认玩家私有的，哪怕这个箱子没有上锁。

3. 恶意破坏他人已经上锁的箱子的行为，一般按第二条处理，情节严重按第一条处理。

4. 在游戏内公屏**刷屏**的行为，可能会使其它玩家不满，可能会被其它玩家截图并举报，会被小小的临时封禁，请勿在公屏刷屏。

5. 辅助功能“**懒狗破基岩**”是明确不能使用的，一经发现，按第三条处理。

6. 使用**矿透**模组或材质包进行挖矿的行为，一经发现，按第三条处理。

7. **恶意PVP**的行为，如有玩家举报，管理会介入处理，由对方决定处罚方式，最高临时封禁一个月。